Política de Privacidade

1. Introdução
Bem-vindo ao aplicativo Gori Empreendimentos. Esta Política de Privacidade descreve como coletamos, usamos e protegemos as informações dos usuários. Ao utilizar nosso aplicativo, você concorda com os termos aqui descritos.

2. Coleta de Dados
Nosso aplicativo pode coletar os seguintes tipos de informações:

Informações fornecidas pelo usuário: Nome, e-mail, telefone e outras informações opcionais inseridas no app.

Dados de uso: Informamos que o app pode coletar automaticamente dados como dispositivo, versão do sistema operacional, endereço IP e tempo de uso.

Cookies e tecnologias semelhantes: Podemos usar cookies para melhorar a experiência do usuário.

3. Uso das Informações
Os dados coletados são utilizados para:

Fornecer, operar e manter o aplicativo;

Melhorar a experiência do usuário;

Oferecer suporte técnico e responder a solicitações;

Enviar notificações relevantes sobre atualizações ou serviços.

4. Compartilhamento de Dados
Não vendemos, alugamos ou compartilhamos suas informações pessoais com terceiros, exceto nos seguintes casos:

Quando exigido por lei ou autoridade governamental;

Para proteger nossos direitos, segurança e operações;

Com prestadores de serviço que auxiliam na funcionalidade do app, sujeitos a acordos de confidencialidade.

5. Armazenamento e Segurança
Adotamos medidas técnicas e organizacionais para proteger suas informações contra acessos não autorizados, perda ou alteração. Entretanto, nenhum sistema é 100% seguro, e não podemos garantir a segurança absoluta dos dados transmitidos.

6. Retenção e Exclusão de Dados
Os dados serão mantidos apenas pelo tempo necessário para cumprir os propósitos desta política. Caso deseje excluir suas informações, entre em contato conosco.

7. Direitos do Usuário
Você tem direito a:

Acessar, corrigir ou excluir suas informações pessoais;

Revogar o consentimento para coleta de dados;

Solicitar mais informações sobre o uso dos seus dados.

8. Alterações na Política de Privacidade
Podemos atualizar esta política periodicamente. Notificaremos os usuários sobre mudanças significativas através do aplicativo ou outros meios.

9. Contato
Se tiver alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco:

Empresa: Gori Empreendimentos E-mail: suporte@goriempreendimentos.comSite: www.goriempreendimentos.com

Esta Política de Privacidade foi atualizada em [11/02/2025].

